 уровень сложности: 1. Строительная фирма:



    имеет 4 бригады, каждая бригада строит 1 дом;

    фирма строит поселок из 10 домов;

    затем принимает отчет от строителей о расходах и вычисляет суммарные расходы за строительство поселка;

    после чего принимается за следующий поселок из 10 домов.
    Реализовать логику с помощью ExecutorService. Каждая бригада - это отдельный поток внутри Executor.
    Как нужно будет поменять код, если у фирмы:
    а) Строительство будет вести только одна постоянная бригада?
    б) Бригады будут создаваться по количеству стоящихся домов, а после распускаться?

