Описание задания.
 1 уровень сложности: 1. Арбалет. См. класс lesson20250107.waitnotify.Crossbow в репозитории.
Стрелок robinHood в одном потоке стреляет из арбалета,
его помощник servant в другом потоке приносит ему колчан, когда стрелы закончатся.
Заготовка логики в классе Crossbow. Доработать логику, чтобы:



    стрельба продолжалась бесконечно

    количество приносимых стрел каждый раз определял бы пользователь, вводя число arrows через консоль



    2.Применить BlockingQueue:
    Класс Продьюсер - генерирует сообщения в очередь
    Класс Консьюмер - забирает сообщения из очереди
    Задача - реализовать класс Consumer, который будет анализировать сообщения в очереди и
    при входящем сообщении "exit" заканчивать работу.
    При реализации использовать одну из стандартных реализаций BlockingQueue из Java библиотеки

    3.Реализовать модель кафе: один повар и много посетителей. Посетители посещают кафе со случайной периодичностью.
    Каждого посетителя представить как отдельный поток. Повар готовит пиццу, кладет ее на прилавок (в блокирующую очередь).
    При наличии трех готовых пицц повар отдыхает.
        один посетитель (отдельный поток)
        - заходит в кафе
        - ждет пиццу на прилавке
        - ест пиццу
        - покидает кафе
        повар (отдельный поток)
        - готовит пиццу
        - кладет ее на прилавок (в блокирующую очередь)
        - отдыхает, если готовых пицц уже 3 шт.


2 уровень сложности: